- Agustus 15, 2021
 Kebijakan Privasi

Kebijakan Privasi ini adalah sebuah komitmen nyata dari Electricity Alarm On untuk melindungi dan menghargai setiap data dan informasi pribadi pengguna aplikasi yang kami kelola



Kebijakan Privasi ini mengatur landasan dasar mengenai bagaimana Kami menggunakan informasi pribadi yang Kami kumpulkan dan/atau Anda berikan. Kebijakan ini berlaku bagi seluruh pengguna Platform dibawah naungan Electricity Alarm On. Mohon untuk membaca Kebijakan Privasi ini dengan seksama sehingga Anda dapat memahami pendekatan dan cara Kami dalam menggunakan informasi tersebut.



Kebijakan Privasi ini mencakup hal-hal sebagai berikut :



Informasi Pribadi

Kami tidak mengumpulkan data pribadi dari pengguna..




Pembaruan Kebijakan Privasi

Electricity Alarm On dapat sewaktu-waktu melakukan perubahan atau pembaruan Kebijakan Privasi ini. Kami menyarankan agara Pengguna membaca secara seksama dan memeriksa halaman Kebijakan Privasi ini dari waktu ke waktu untuk mengetahui perubahan apapun. Jika Pengguna masih menggunakan aplikasi keluaran Electricity Alarm On, maka Pengguna dianggap menyetujui semua perubahan dalam Kebijakan Privasi ini.

Izin
Dengan menggunakan aplikasi kami, Anda dengan ini menyetujui Kebijakan Privasi kami dan menyetujui Syarat dan Ketentuannya.